なに!?
やりました やりましたよ 大界王神様
尻尾が生えてます
ぐおおお！
うわっ… うううう
うわああ
うわああああ！
遅かったか
もうちっと早けりゃ助けてやれたのに
（ナレーター）⟨界王神界での修行で
尻尾を復活させた悟空は
ベビーを倒し 地球を守るため
界王神界から帰ってきた⟩
くそっ オラ このまま負けちまうんか
オラの育った地球
⟨な な… なんと地球を
月の代わりにして悟空は
大猿へ変身するのだった⟩
ウガア！
ウガ～
なに！
ウキ～
かつて 我々ツフル人は 大猿化して
凶暴になったサイヤ人たちによって
滅ぼされた
あの悪夢が 再びよみがえるのか
いや 今の俺は
かつてのツフル人ではない
特大のやつをぶち込んでやる
ウガ！
うお！
キキキ！
ウガ～
ウホホ ウホホ
パ… パンちゃん 待ってくれよ
パンちゃん 一体どうしたんだ？
気よ！ 今 強い気を感じたの
なんのことだ？
わかるの
あの強い気は やっぱり
おじいちゃんよ
えっ!?
まさか パンちゃん
パ… パンちゃ～ん
ったく すごい力だ んんん！
だが なりだけ でかくなっても
強くなったと思うなよ
んん！
生き残ったことを後悔させてやる
キキキ…
来たなあ
ウホッ
ふんがあ！
ンン？
ウホッ
キイ！
ウホッ!? ウウ…
ウウウ… キイイ！
くらえ！
キキキ！
力だけの野蛮な攻撃が
この俺に きくなんて思ったのか!?
フハハハハハ
うん!?
ウホホ
うわっ！
ウホ～
ウホホ！
だんだん気が強く感じられる
ご… 悟空さんの気がかい!?
そうよ ベビーを倒そうと
戦ってるんだわ
ウホホ ウホ～
でも おじいちゃん どうして
あんな大猿になっちゃったんだろう
うわあ
このままだと私たち全滅よ
何とかしなきゃ
何を言うだ
はええこと 逃げたほうがええだ
サイヤ人が大猿になったら
理性もなにもなくなるだ
この星だって あぶねえ
ウガッ
大界王神様
これは一体どういうことですか？
いや やはり恐れていたことが
起こってしもうたわい
恐れていたこと？
うん？
修行を途中で止めて 無理やり
尻尾を引っ張り出したために
まだあの強い力をコントロール
できんのじゃよ
な… なんと
悟空としての理性がなければ
あれは ただの乱暴で
危険な大猿に過ぎんのじゃ
あ…
ウホ～ ウホッ
きゃあ！
えい！ はあ！ やあ！
パン
さっ 早く逃げて
ウガ～！
おじいちゃん よして
もう それ以上 暴れるのは やめて
ウ～
パンちゃん よすんだ
そいつは凶暴な大猿だ
そんなことないよ
おじいちゃんだよ
ウウ～
そうでしょ？ おじいちゃんでしょ!?
きゃあ！
ウガ～
ウガア
ウガガ…
ウホホ
ウホ？
ウホ！
ウホホ～！
どうにかできないのですか？
大界王神様
う～む 悟空を元に戻すは方法ある
えっ!?
尻尾を切ればいいんじゃ
尻尾を!?
そうだ
スー五郎
はい わかりやした
おい！
は～い よっとと
大界王神様 それでは
行ってまいります
バッカモ～ン！
そんなことして どうする!?
尻尾を切ってしまったら
彼のせっかくの力がなくなってしまう
まだベビーを倒したわけじゃない
それは本当に最後の手段じゃ
で… では…
悟空が理性を取り戻し あのすごい
パワーをコントロールできれば
まさに それこそ
スーパーサイヤ人4なのじゃが
それで他に何か 悟空さんの
理性を取り戻す方法でも？
その方法は…
その方法は？
う～む それが わかれば悩んどらん
ウホ！
ウキッ… ウキキ
ウホ～
ウホッ ウホッ ウホッ ウホッ ウホッ
ウホ!?
ウホ？
おじいちゃんの様子が変よ
ウホ～
あたし 追いかける
ま 待って パンちゃん
やつに大猿化する能力があるというは
ベジータと一体化した
この俺にも同じ力があるはずだ
（ベビー）《今に見てろよ 悟空め》
（パン）《どうしちゃったんだろう
おじいちゃん》
パンちゃん ハア ハア…
ウホ～ ウホ～ ウホ～ ウホ～
ウガ～
ウホ～ ウホ～
おじいちゃん
わかってるのね
地球が 懐かしいのね
ウホッ ウホッ ウホッ ウホッ ウホッ
おじいちゃん
あたしが わかる？ パン
ウホ？
ベビーをやっつけて
早くみんなと一緒に地球へ帰ろう
ねっ？
おじいちゃん
ウキ～
おじいちゃん！
きゃあ！
ウホ～
いたっ…
はあっ たあっ！
おじいちゃん
これ覚えてるでしょ
私が 初めて天下一武道会に出たとき
おじいちゃんが着せてくれた道着よ
わかる!?
ウホ？
いつも大事に持ってたのよ
お願い 思い出して おじいちゃん
きゃあ！
ウン？
やっぱりダメだ
おじいちゃんは 心まで
大猿になっちゃったんだ
あっ！
あっ…
ウホ… ウホ
ウホ…
私が 小さいとき みんなで
海水浴 行ったときのだわ
いろんなことあったけど いつまでも
こうやって楽しくやれたらいいだな
ああ
オラ 戦ってんのが でえ好きだけど
こういうのも悪くねえな
おじいちゃん
忘れちゃったの!? 思い出して！
ウホ!?
ウンン… ウホ？
ウガ！
ウンン？
おじいちゃ～ん
パ～ン
きゃ～！
うわ～ん
どうした？ 波が
そんなに怖かったんか
だって お水が しょっぱいんだもん
海の水は しょっぺえさ
きっと みんなが
おしっこしてるんかもな
アハハッ…
>> キャハハッ
おじいちゃん
ウホ
ウホ…
ウウウウ
ウウウ！
あっ！
ウガア
ああ！
ウガ～！
（ベビー）《んん!? この気は…》
ウウウ…
あああ…
⟨悟空の変身した大猿に
何が起こったのか⟩
⟨ベジータベビーとの
決着はどうなる!?⟩
ウオオ～！
オスッ！ オラ悟空
パンのおかげで ようやく
スーパーサイヤ人4になったぞ
待ってろよ 必ずベビーを
倒してやっかんな
すっごい おじいちゃん
信じられない強さになってる
次回 ドラゴンボールＧＴ
最強！！
悟空が超サイヤ人4に！！
どうする ベビー!?
力の差がつきすぎちまったぜ